Funkčnost (Functionality - F)

    Správa Restaurací:
        Možnost registrovat nové restaurace a spravovat existující profily.
        Umožnění restauracím aktualizovat své menu, otevírací doby a další důležité informace.
        Sledování a správa dostupnosti jednotlivých položek v menu.

    Správa Uživatelských Účtů:
        Možnost registrovat se jako zákazník nebo doručovatel.
        Správa osobních údajů uživatelů, včetně jména, adresy a platebních informací.

    Zpracování Objednávek:
        Možnost zákazníků objednat jídlo a sledovat stav jejich objednávek.
        Komunikace mezi restauracemi a zákazníky ohledně stavu objednávek.

    Správa Doručení:
        Přiřazení doručovatelů k objednávkám a sledování jejich aktivity.
        Aktualizace stavu doručení v reálném čase pro uživatele.

    Zpracování Plateb:
        Podpora různých platebních metod pro zákazníky.
        Bezpečné a spolehlivé zpracování platebních transakcí.

Vhodnost k použití (Usability - U)

    Uživatelské Rozhraní:
        Přehledné a intuitivní webové rozhraní pro snadnou navigaci zákazníků.
        Možnost přepnutí do tmavého režimu pro pohodlné používání v různých světelných podmínkách.
        Konzistentní design napříč celým systémem pro uživatelskou přívětivost.

    Jazyková Lokalizace:
        Webová aplikace bude dostupná v českém jazyce pro snadnou orientaci českých uživatelů.

Spolehlivost (Reliability - R)

    Dostupnost Systému:
        Zajištění konstantní dostupnosti systému pro zákazníky i restaurace pomocí load balancerů a serverových farm.

    Zálohy Dat:
        Pravidelné zálohování dat pro minimalizaci rizika ztráty informací.

Výkon (Performance - P)

    Zvládnutí Zátěže:
        Schopnost systému zpracovat až 200 současných připojení uživatelů.
        Rychlá odezva systému s dobou odezvy do 5 sekund od odeslání požadavku.

    Efektivní Zpracování Dat:
        Optimalizované vyhledávání relevantních dat v databázi s možností listování a omezeným načítáním dat pro minimalizaci zpoždění.

Schopnost údržby (Supportability - S)

    Podpora Různých Platform:
        Zajištění funkčnosti webové aplikace na desktopových i mobilních zařízeních s operačními systémy Windows, Linux, iOS a Android.

    Testovací Prostředí:
        Možnost testovat novou funkcionalitu a opravy chyb v prostředí, které není v produkci, pro minimalizaci rizika výpadků.

    Aktualizace a Rozvoj:
        Nutnost pravidelných aktualizací a rozvoje webové aplikace zejména s ohledem na kyberbezpečnostní hrozby a požadavky uživatelů.

 %    \subsection{Výpadek platební brány}
	%  Pokud dojde k výpadku platební brány v důsledku technického selhání, přetížení sítě nebo útoku, mohou být uživatelé neschopni provést platbu za objednané jídlo. To může vést k nedokončeným objednávkám, ztrátě příjmů pro provozovatele systému a zneužití důvěry zákazníků.

 %    \subsection{Nedostupnost restaurací nebo jídel}
	% Pokud některé restaurace nejsou dostupné nebo mají omezené množství nabízených jídel v důsledku vysoké poptávky, mohou uživatelé čelit frustraci a zklamání. To může vést k ztrátě důvěry v systém a přesunu k jiným konkurenčním platformám pro objednávání jídla.

 %    \subsection{Technické problémy s navigací doručovatelů} 
	% Pokud doručovatelé nemají přesně definované trasy nebo se setkají s technickými problémy ve svých navigačních systémech, mohou doručení objednávek zpozdit nebo zcela selhat. To může vést k nespokojenosti zákazníků a snížení spokojenosti se službou online food delivery.

 %    \subsection{Výpadky webové aplikace} 
	% Pokud dojde k výpadku webové aplikace z důvodu technického selhání serverů nebo síťových problémů, může to vést k nedostupnosti služeb pro zákazníky i doručovatele. Pro minimalizaci dopadu by měla být implementována redundantní infrastruktura s automatickým přepínáním na záložní servery a pravidelně testována.

 %    \subsection{Bezpečnostní incidenty}
	% Útoky hackerských skupin nebo zneužití uživatelských účtů mohou ohrozit integritu dat a důvěrnost osobních informací uživatelů. Je nezbytné mít robustní zabezpečení systému, včetně šifrování dat, dvoufaktorové autentizace a sledování neobvyklých aktivit. V případě bezpečnostního incidentu by měl být okamžitě spuštěn plán pro zajištění integrity dat a ochranu proti dalším útokům.

 %    \subsection{Technické problémy s platebními bránami} 
	% Jestliže dojde k nefunkčnosti platebního systému nebo chybě při zpracování plateb, může to způsobit ztrátu důvěry uživatelů a finanční ztráty pro firmu. Pro minimalizaci rizika by měly být používány spolehlivé platební brány s redundantními zálohami a automatizované procesy pro řešení chyb.

 %    \subsection{Nedostatečná dostupnost doručovatelů}
	% Pokud není k dispozici dostatečný počet doručovatelů v konkrétní lokalitě nebo pokud doručovatelé nejsou schopni splnit objednávky včas, může to vést k nespokojenosti zákazníků a ztrátě obchodu. Je důležité mít efektivní systém pro správu doručovatelů, včetně plánování tras, monitorování jejich dostupnosti a řešení případných problémů v reálném čase.

 %    \subsection{Významné chyby v aplikaci}
	% Pokud dojde k významné chybě ve funkčnosti aplikace, jako je nesprávné zobrazení cen, nedostupnost objednaného jídla nebo chyby v procesu objednávání, může to vést k frustraci uživatelů a ztrátě důvěry v systém. Je nezbytné mít efektivní mechanismy pro detekci a opravu chyb v aplikaci, včetně pravidelných aktualizací a testování nových funkcí před jejich nasazením do produkčního prostředí.
